Repository: labelexe/bethappy
Catalog: app/Locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: cn_cn, jp_jp

source: Enter ticket ID
cn_cn: 输入彩票编号：
jp_jp: チケットIDを入力

source: Search
cn_cn: 搜索
jp_jp: 検索

source: Ticket
cn_cn: 彩票
jp_jp: チケット

source: Unknown ticked ID
cn_cn: 未知彩票编号
jp_jp: 不明チケットID

source: Money
cn_cn: 款项
jp_jp: お金

source: Pay
cn_cn: 支付
jp_jp: 支払

source: Find event
cn_cn: 搜索赛事
jp_jp: イベントを見つける

source: Search by event name
cn_cn: 按赛事名称搜索
jp_jp: イベント名から探す

source: Search by event ID
cn_cn: 按赛事编号搜索
jp_jp: イベントIDから探す

source: Search results for:
cn_cn: 搜索结果：
jp_jp: 検索結果：

source: No available events are found for this league
cn_cn: 无法找到此联赛的赛事
jp_jp: このリーグで利用できるイベントは見つかりませんでした

source: Search Events
cn_cn: 搜索赛事
jp_jp: イベントを探す

source: Search another event ID
cn_cn: 搜索另一赛事编号
jp_jp: 他のイベントIDで探す

source: Search another event name
cn_cn: 搜索另一赛事名称
jp_jp: 他のイベント名で探す

source: Please complete the following form
cn_cn: 请填写以下表格
jp_jp: 以下のフォームに記入して下さい

source: Confirm changes
cn_cn: 确认变更
jp_jp: 確認変更

source: Activity Column
cn_cn: 活动栏
jp_jp: アクティビティコラム

source: Current balance
cn_cn: 当前余额
jp_jp: 残高

source: Today placed tickets
cn_cn: 今天已购买彩票
jp_jp: 今日配置したチケット

source: Contact us
cn_cn: 联系我们
jp_jp: お問合せ

source: If you have any problem, do not hesitate to contact the customer service using form below:
cn_cn: 如有任何问题，欢迎使用以下表格与客服连系：
jp_jp: 以下：

source: Subject
cn_cn: 主题
jp_jp: 題名

source: Name
cn_cn: 姓名
jp_jp: 氏名

source: Email
cn_cn: 电邮
jp_jp: Eメール

source: Message
cn_cn: 信息
jp_jp: メッセージ

source: News
cn_cn: 消息
jp_jp: ニュース

source: Read more
cn_cn: 阅读更多
jp_jp: もっと読む

source: Soccer
cn_cn: 足球
jp_jp: サッカー

source: Basketball
cn_cn: 篮球
jp_jp: バスケットボール

source: Ice Hockey
cn_cn: 冰球
jp_jp: アイスホッケー

source: Tennis
cn_cn: 网球
jp_jp: テニス

source: Rugby
cn_cn: 橄榄球
jp_jp: ラグビー

source: Half Time 3 way
cn_cn: 半场三路
jp_jp: ３通りのハーフタイム

source: Top Games
cn_cn: 热门赛事
jp_jp: トップゲーム

source: IceHockey
cn_cn: 冰球
jp_jp: アイスホッケー

source: Handball
cn_cn: 手球
jp_jp: ハンドボール

source: Last Minute Bets
cn_cn: 最后投注
jp_jp: 最後の賭け

source: Shortly
cn_cn: 稍后
jp_jp: まもなく

source: %d events available
cn_cn: %d 赛事提供
jp_jp: ％dイベントが利用可能

source: Bet now
cn_cn: 即时投注
jp_jp: 賭け時

source: Football
cn_cn: 足球
jp_jp: フットボール

source: Draw
cn_cn: 平手
jp_jp: 引き分け

source: League not found
cn_cn: 无法找到联赛
jp_jp: リーグは見つかりませんでした

source: No available events found for this league
cn_cn: 无法找到此联赛的赛事
jp_jp: このリーグで利用できるイベントは見つかりませんでした

source: Last Minute
cn_cn: 最后一分钟
jp_jp: 最後

source: No leagues selected
cn_cn: 未选择联赛
jp_jp: リーグが選ばれていません

source: Single
cn_cn: 单一
jp_jp: シングル

source: Combi
cn_cn: 组合
jp_jp: コンビ

source: System
cn_cn: 系统
jp_jp: システム

source: Delete all bets
cn_cn: 删除全部投注
jp_jp: 全ての賭けを削除

source: Total odds
cn_cn: 总赔率
jp_jp: 合計確率

source: Stake
cn_cn: 赌注
jp_jp: 賭け金

source: Winning
cn_cn: 赢
jp_jp: 勝ち

source: Preview
cn_cn: 预览
jp_jp: プレビュー

source: Place Bet
cn_cn: 投注
jp_jp: 賭ける

source: No bet selected yet. <br>Click on the respective odds to select the bets.
cn_cn: 未有选择赌注。 <br> 点击相应赔率以选择赌注。
jp_jp: 賭け金が選ばれていません。<br>それぞれのオッズをクリックして賭け金を選んで下さい。

source: Ticket History
cn_cn: 彩票记录
jp_jp: 過去のチケット

source: Ticket ID:
cn_cn: 彩票编号：
jp_jp: チケットID:

source: Print
cn_cn: 打印
jp_jp: プリント

source: No tickets activity available
cn_cn: 无可用彩票活动
jp_jp: チケットアクティビティはありません

source: Date and time
cn_cn: 日期和时间
jp_jp: 日付と時間

source: Ticket id
cn_cn: 彩票编号
jp_jp: チケットID

source: ID / Date
cn_cn: 编号 / 日期
jp_jp: ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付ID/日付

source: Total:
cn_cn: 总计：
jp_jp: 合計：

source: Amount:
cn_cn: 金额：
jp_jp: 金額：

source: Return:
cn_cn: 收益：
jp_jp: 復帰：

source: Please see your betting history below:
cn_cn: 请查看以下您的投注记录：
jp_jp: 下記から過去の賭けを見て下さい：

source: Ticket ID
cn_cn: 彩票编号：
jp_jp: チケットID

source: Note
cn_cn: 备忘
jp_jp: メモ

source: To place ticket please use betslip.
cn_cn: 请使用投注单购买彩票。
jp_jp: Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。Betsslipを使ってチケットを置いて下さい。

source: Pending tickets
cn_cn: 待处理彩票
jp_jp: チケットを申込中

source: Please see your recently placed tickets below:
cn_cn: 请查看以下您最近购买的彩票：
jp_jp: 下記から最近のチケット配置をご覧下さい：

source: Paid
cn_cn: 已支付
jp_jp: 支払われました

source: No pending tickets found. For previous tickets please see tickets history.
cn_cn: 未发现待处理彩票。请查看彩票记录以检视之前的彩票。
jp_jp: 申込中のチケットは見つかりませんでした。以前のチケットは過去のチケットからご覧下さい。

source: History
cn_cn: 记录
jp_jp: 過去

source: Ticket Preview
cn_cn: 彩票预览
jp_jp: チケットプレビュー

source: Event ID / Date
cn_cn: 赛事编号 / 日期
jp_jp: イベントID/日付

source: Sport / League
cn_cn: 运动 / 联赛
jp_jp: スポーツ／リーグ

source: Submit Ticket
cn_cn: 提交彩票
jp_jp: チケットを提示

source: Clear Ticket
cn_cn: 清除彩票
jp_jp: チケットをクリア

source: No bets selected
cn_cn: 未选择赌注
jp_jp: 賭け金が選ばれていません

source: Ticket placed
cn_cn: 彩票已购买
jp_jp: チケットを配置しました

source: Your ticket is created successfully
cn_cn: 您的彩票已成功建立
jp_jp: 無事チケットを作成しました

source: Your ticket number is
cn_cn: 您的彩票号码是
jp_jp: チケット番号は

source: Ticket information
cn_cn: 彩票信息
jp_jp: チケット情報

source: Login/Logout History
cn_cn: 登录 / 退出记录
jp_jp: ログイン／ログアウト過去

source: User Login/Logout History:
cn_cn: 用户登录 / 退出记录
jp_jp: ユーザーログイン／ログアウトヒストリー：

source: Action
cn_cn: 行动
jp_jp: アクション

source: IP
cn_cn: 互联网协议

source: Please set up options for more comfortable view.
cn_cn: 请设置选项以体验更舒适视野。
jp_jp: より見やすくするためのオプションを設定して下さい。

source: Odds type
cn_cn: 赔率类型
jp_jp: 確率タイプ

source: Time zone
cn_cn: 时区
jp_jp: 時間帯

source: Change Password
cn_cn: 更改密码
jp_jp: パスワードを変更

source: Account information
cn_cn: 帐户信息
jp_jp: アカウント情報

source: Please provide full personal information to confirm your identity. Owing to regulations, your access to some products, markets and commission discounts may be restricted until you confirm your identity. You can provide personal documents using our secure email service.
cn_cn: 请提供完整的个人信息以确认您的身份。基于法规，在您确认身份前，所存取的一些产品、市场和佣金折扣可能会受到限制。您可使用我们的安全电邮服务提供个人文档。
jp_jp: 個人情報を証明するため、全ての欄にご記入下さい。規則のため、証明されるまでは我が製品、マーケット、割引などへのアクセスが制限されることがあります。私達の安全なEメールサービスで、書類を送信することが出来ます。

source: Date of birth
cn_cn: 出生日期
jp_jp: 生年月日

source: Bank name
cn_cn: 银行名称
jp_jp: 銀行名

source: Bank code
cn_cn: 银行代码
jp_jp: 銀行コード

source: Bank account number
cn_cn: 银行帐号
jp_jp: 銀行アカウント番号

source: Ref. Code
cn_cn: 参考代码
jp_jp: 参照コード

source: Balance Information Analysis
cn_cn: 余额信息分析
jp_jp: 残高情報分析

source: Here you can see all the information refer to your current balance.
cn_cn: 您在这里可查看所有与您当前余额相关的信息。
jp_jp: ここで現在の残高に関する情報を見ることが出来ます。

source: Promotional Code
cn_cn: 促销代码
jp_jp: プロモーションコード

source: Please add promotional code below to get additional money or other benefit.
cn_cn: 请在下面加入促销代码以获得额外款项或其他好处。
jp_jp: 金額追加またはベネフィットをゲットするにはプロモーションコードを下記に入力して下さい。

source: Code
cn_cn: 代码
jp_jp: コード

source: Submit bonus code
cn_cn: 提交奖金代码
jp_jp: ボーナスコードを提示

source: Confirmation
cn_cn: 确认
jp_jp: 確認

source: Email has been confirmed. You will be redirected to the home page in 5 seconds.</ br>If you are not redirected within the specified time press the follow <a href="/"">link</a>"
cn_cn: 电邮已被确认。您将会在5秒内跳转至首页。 </br> 如果您未有在特定时间内跳转，请按 <a href="/"">链接</a>"
jp_jp: Eメールが認証されました。５秒でホームページに繫がります。</ br>５秒たっても繫がらない場合は下記の<a href="/"">リンク</a>を押して下さい。"

source: Incorect confirmation code
cn_cn: 确认代码不正确
jp_jp: 正しくない認証コード

source: Responsible Gaming Settings
cn_cn: 理性博彩设置
jp_jp: 信頼できるゲーム設定

source: Responsible gaming text
cn_cn: 理性博彩文本
jp_jp: 確実なゲームテキスト

source: Add Limit
cn_cn: 新增限制
jp_jp: 制限を追加

source: Set the limit you can play for each session
cn_cn: 设置您每个时段的可玩限制
jp_jp: 一つのセッションでプレイできる制限を設定

source: Do not allow me to access my sportsbook account for the next 7 days
cn_cn: 在未来7天不要让我进入我的博彩帐户
jp_jp: 次の７日間の間、スポーツブックアカウントのアクセス許可を与えないで下さい

source: Do not allow me to access my sportsbook account for the next 6 months
cn_cn: 在未来6个月不要让我进入我的博彩帐户
jp_jp: 次の６ヶ月間、スポーツブックアカウントのアクセス許可を与えないで下さい

source: Block Account
cn_cn: 封锁帐户
jp_jp: アカウントをブロック

source: Permanently delete your account.
cn_cn: 永久删除您的帐户。
jp_jp: アカウントを完全に削除します。

source: Delete My Account
cn_cn: 删除我的帐户
jp_jp: アカウントを削除

source: Open account with us!
cn_cn: 在这里开设帐户！
jp_jp: アカウントを開こう！

source: Account data
cn_cn: 帐户数据
jp_jp: アカウントデータ

source: Confirm password
cn_cn: 确认密码
jp_jp: パスワードを確認

source: Personal question
cn_cn: 个人问题
jp_jp: 個人質問

source: Personal answer
cn_cn: 个人答案
jp_jp: 個人返答

source: Referral ID
cn_cn: 推荐人会员号
jp_jp: 照会ID

source: Affiliate ID
cn_cn: 联盟会员号
jp_jp: 会員ID

source: Bank data (This is section can be filled later)
cn_cn: 银行数据 (此部分可稍后填写)
jp_jp: 銀行データ（後に記入できます）

source: I am over 18 years of age and have read and accepted
cn_cn: 我已年满18岁并已阅读及接受
jp_jp: １８歳以上であることを認め、条件を読み理解しました

source: Terms And Conditions
cn_cn: 条款和条件
jp_jp: 契約条件

source: Confirm registration
cn_cn: 确认注册
jp_jp: 登録確認

source: Password Reset
cn_cn: 重新设置密码
jp_jp: パスワードをリセット

source: Enter your new password
cn_cn: 输入您的新密码
jp_jp: 新しいパスワードを入力して下さい

source: Change password
cn_cn: 更改密码
jp_jp: パスワードを変更

source: Fill in email details below. Password reset link sent to your entered email. You will be able to create a new password which you can use to login.
cn_cn: 在下面填写电邮资料。重设密码链接会发送到您的电邮。您将可建立新密码以进行登录。
jp_jp: 下記にEメールを記入して下さい。記入したEメールにパスワードをリセットするリンクが送信されます。ログイン時に必要な新しいパスワードを設定できます。

source: Withdraw
cn_cn: 提款
jp_jp: 引き落とし

source: To withdraw money please insert amount and process transaction below:
cn_cn: 如要提款，请在下面输入金额并处理交易：
jp_jp: お金を引き落とすには下記に金額を入力し、手続きして下さい：

source: Withdraw ID
cn_cn: 提款编号
jp_jp: 引き落としID

source: Request Manual Withdraw
cn_cn: 请求手动提款
jp_jp: 手動引き落とし要請

source: Transaction Log
cn_cn: 交易记录
jp_jp: 取引ログ

source: List of transactions:
cn_cn: 交易清单：
jp_jp: 取り引きリスト：

source: Transaction Type
cn_cn: 交易类型
jp_jp: 取り引きタイプ

source: Add/Edit %s
cn_cn: 新增 / 编辑 %s
jp_jp: ％sを追加／編集

source: Description
cn_cn: 描述
jp_jp: 詳細

source: Value
cn_cn: 价值
jp_jp: 価値

source: Parent
cn_cn: 家长
jp_jp: 元

source: Created
cn_cn: 建立
jp_jp: 作成しました

source: Modified
cn_cn: 修改
jp_jp: 修正しました

source: Percentage
cn_cn: 百分比
jp_jp: 割合

source: Custom Affiliate ID
cn_cn: 自订联盟会员号
jp_jp: カスタム会員ID

source: Submit
cn_cn: 提交
jp_jp: 提示

source: List %s
cn_cn: 列表 %s
jp_jp: ％sのリスト

source: File
cn_cn: 文件
jp_jp: ファイル

source: URL
cn_cn: 网址

source: Image
cn_cn: 图像
jp_jp: イメージ

source: Alert ID
cn_cn: 警报编号
jp_jp: アラートID

source: User id
cn_cn: 用户编号
jp_jp: ユーザーID

source: Alert Title
cn_cn: 警报标题
jp_jp: アラートタイトル

source: Alert
cn_cn: 警报
jp_jp: アラート

source: Add bet
cn_cn: 新增赌注
jp_jp: 賭けを追加

source: Alerts
cn_cn: 警报
jp_jp: アラート

source: Admin Audit Trail
cn_cn: 管理审计记录
jp_jp: 監査証跡管理

source: Application File Backups
cn_cn: 应用文件备份
jp_jp: 申込書ファイルバックアップ

source: Database Backups
cn_cn: 数据库备份
jp_jp: データベースバックアップ

source: Betradar Feeds Log
cn_cn: Betradar消息记录
jp_jp: ベットラダーフィードログ

source: Liability Dumps
cn_cn: 负债转储
jp_jp: 負担

source: Data list
cn_cn: 数据列表
jp_jp: データリスト

source: Actions
cn_cn: 行动
jp_jp: アクション

source: Translations
cn_cn: 译本
jp_jp: 翻訳

source: Translate
cn_cn: 翻译
jp_jp: 訳す

source: No records found
cn_cn: 无法找到记录
jp_jp: 記録が見つかりませんでした

source: Sports and Leagues
cn_cn: 运动和联赛
jp_jp: スポーツとリーグ

source: Events management
cn_cn: 赛事管理
jp_jp: イベント管理

source: Events Printing
cn_cn: 赛事打印
jp_jp: イベント印刷

source: Users report
cn_cn: 用户报告
jp_jp: ユーザー報告

source: Tickets report
cn_cn: 彩票报告
jp_jp: チケット報告

source: Deposits report
cn_cn: 存款报告
jp_jp: 預金報告

source: Witdraw report
cn_cn: 提款报告
jp_jp: 引き落とし報告

source: Liability report
cn_cn: 负债报告
jp_jp: 責任義務報告

source: Active Users
cn_cn: 活跃用户
jp_jp: アクティブユーザー

source: locale
cn_cn: 地点
jp_jp: ロケール

source: Create %s
cn_cn: 建立 %s
jp_jp: ％sを作成

source: Event ID
cn_cn: 赛事编号：
jp_jp: イベントID

source: User:
cn_cn: 用户：
jp_jp: ユーザー：

source: Level:
cn_cn: 级别：
jp_jp: レベル：

source: Current Time:
cn_cn: 当前时间：
jp_jp: 現時間：

source: Current Language:
cn_cn: 当前语言：
jp_jp: 言語：

source: Front Page
cn_cn: 标题页
jp_jp: 前ページ

source: Under / Over
cn_cn: 低于 / 高于
jp_jp: 下／向こう

source: Handicap
cn_cn: 让分盘
jp_jp: ハンディキャップ

source: %s Printing
cn_cn: %s 打印
jp_jp: %s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格%s価格

source: Available Events List For:
cn_cn: 提供赛事列表：
jp_jp: への利用可能なイベントリスト：

source: Unknown Sport
cn_cn: 未知运动
jp_jp: 知らないスポーツ

source: Please select sport below:
cn_cn: 请在下面选择运动：
jp_jp: 以下からスポーツを選んで下さい：

source: View Events
cn_cn: 查看赛事
jp_jp: イベントを見る

source: No available events found for this sport
cn_cn: 无法找到此运动的赛事
jp_jp: このスポーツで利用できるイベントは見つかりませんでした

source: Can not find event
cn_cn: 无法找到赛事
jp_jp: イベントが見つかりません

source: Edit %s
cn_cn: 编辑 %s
jp_jp: ％sを編集

source: Save
cn_cn: 保存
jp_jp: 保存

source: Users %s
cn_cn: 用户 %s
jp_jp: ％sユーザー

source: Edit User
cn_cn: 编辑用户
jp_jp: ユーザーを編集

source: Administration Panel
cn_cn: 管理面板
jp_jp: 管理パネル

source: Logout
cn_cn: 退出
jp_jp: ログアウト

source: Staff Login
cn_cn: 职员登录
jp_jp: スタッフログイン

source: Events
cn_cn: 赛事
jp_jp: イベント

source: Available cultures
cn_cn: 提供文化
jp_jp: 利用可能な文化

source: Add a culture
cn_cn: 新增文化
jp_jp: 文化を追加

source: Add
cn_cn: 新增
jp_jp: 追加

source: Cultures this site supports
cn_cn: 此网站支持的文化
jp_jp: このサイトをサポートする文化

source: Are you sure you want to delete
cn_cn: 您是否确定要删除
jp_jp: 削除してもよろしいですか

source: ID
cn_cn: 编号

source: Write promotion letter to all user. Messages will arrive to users email addresses.
cn_cn: 撰写促俏信予所有用户。信息将会送到用户的电邮地址。
jp_jp: 全てのユーザーにプロモーションレターを送ります。メッセージはユーザーのEメールアドレスに送信されます。

source: Subject:
cn_cn: 主题：
jp_jp: 題名：

source: Content:
cn_cn: 内容：
jp_jp: 内容：

source: Download all e-Mails (csv file)
cn_cn: 下载全部电邮 (csv文件)
jp_jp: 全てのEメールをダウンロード（csvファイル）

source: Write promotion letter to certain user. Message will arrive to user email address.
cn_cn: 撰写促俏信予部分用户。信息将会送到用户的电邮地址。
jp_jp: 一部のユーザーにプロモーションレターを送ります。メッセージはユーザーのEメールアドレスに送信されます。

source: To:
cn_cn: 给：
jp_jp: 宛先：

source: Contact support team
cn_cn: 联系支持团队
jp_jp: サポートチームお問合せ

source: <br>No data in this period
cn_cn: <br> 无法找到此期间内数据
jp_jp: ＜br＞この期間でのデータはなし

source: No data in this period
cn_cn: 此期间没有数据
jp_jp: この期間のデータはありません

source: User name
cn_cn: 用户名称
jp_jp: ユーザー名

source: Date of registration
cn_cn: 注册日期
jp_jp: 登録日

source: Won
cn_cn: 赢
jp_jp: 勝利

source: Liability
cn_cn: 负债
jp_jp: 責任義務

source: Liability Cancelled the Bonus
cn_cn: 负债抵销奖金
jp_jp: ボーナスは責任によってキャンセルされました

source: Download (Excel file)
cn_cn: 下载 (Excel文件)
jp_jp: ダウンロード（エクセルファイル）

source: Are you sure you want to cancel this event?
cn_cn: 您是否确定要取消这场赛事？
jp_jp: このイベントをキャンセルしてもよろしいですか？

source: No events found
cn_cn: 无法找到赛事
jp_jp: イベントは見つかりませんでした

source: No events in this league
cn_cn: 无法找到此联赛的赛事
jp_jp: このリーグでのイベントはありません

source: Risk Management Settings
cn_cn: 风险管理设置
jp_jp: リスク管理設定

source: Risk management is crucial for sportsbook. Please be careful in setting all options.
cn_cn: 风险管理对博彩至关重要。请小心设置全部选项。
jp_jp: スポーツブックでのリスク管理は重要です。全てのオプション設定に注意して下さい。

source: Lowest stake
cn_cn: 最低赌注
jp_jp: 最も低い賭け

source: Highest stake
cn_cn: 最高赌注
jp_jp: 最も高い賭け

source: Highest winning amount
cn_cn: 最高赢利金额
jp_jp: 最高勝利金

source: Lowest number of events in one ticket
cn_cn: 每张彩票最少的赛事数量
jp_jp: 一つのチケットで最も低いイベント数

source: Highest number of events in one ticket
cn_cn: 每张彩票最多的赛事数量
jp_jp: 一つのチケットで最も多いイベント数

source: List Leagues
cn_cn: 列出联赛
jp_jp: リーグリスト：

source: League ID
cn_cn: 联赛编号
jp_jp: リーグID

source: No limits
cn_cn: 没有限制
jp_jp: 制限なし

source: List Sports
cn_cn: 列出运动
jp_jp: スポーツリスト

source: Sport ID
cn_cn: 运动编号
jp_jp: スポーツID

source: Warning Withdraws
cn_cn: 警示撤回
jp_jp: 引き落とし警告

source: Id
cn_cn: 编号

source: Warning Stakes
cn_cn: 警示赌注
jp_jp: 賭け警告

source: Warning Winnings
cn_cn: 警示赢利
jp_jp: 賞金警告

source: Warning Deposits
cn_cn: 警示存款
jp_jp: 入金警告

source: amount
cn_cn: 金额
jp_jp: 金額

source: Deposit fee percentage
cn_cn: 存款收费百分比
jp_jp: 入金手数料割合

source: Payment gateways
cn_cn: 支付途径
jp_jp: 支払方法

source: Please set payment gateways below:
cn_cn: 请在下面设置支付途径：
jp_jp: 支払方法を以下から設定して下さい：

source: Payments
cn_cn: 付款
jp_jp: 支払

source: Deposits %s
cn_cn: 存款 %s
jp_jp: ％s入金

source: Please set deposit risk management setting below:
cn_cn: 请在下面设置存款风险管理：
jp_jp: 入金リスク管理を以下から設定して下さい：

source: Allow automated deposits
cn_cn: 允许自动化存款
jp_jp: 自動入金を許可

source: Allow manual deposits
cn_cn: 允许手动存款
jp_jp: 手動入金を許可

source: Lowest amount for deposit
cn_cn: 最低存款额
jp_jp: 入金の最低金額

source: Highest amount for deposit
cn_cn: 最高存款额
jp_jp: 入金の最高金額

source: General %s
cn_cn: 一般 %s
jp_jp: 一般的な％s

source: General settings controls some of the most basic configuration settings for your site: your site's title and location, who may register an account at your site, and how dates and times are calculated and displayed.
cn_cn: 一般设置可控制您网站上部分最基本配置：您的网站标题和位置；谁可在您的网站注册；及如何计算和显示日期与时间。
jp_jp: 一般設定はサイトにおき最も基本的な構成設定をコントロールします：ウェブサイト名、場所、登録者、どのように日付、時間を計算し表示させるかなど。

source: Copyright
cn_cn: 版权
jp_jp: 著作権

source: Contact Email
cn_cn: 联系电邮
jp_jp: Eメール連絡先

source: Password reset
cn_cn: 重新设置密码
jp_jp: パスワードをリセット

source: Default currency
cn_cn: 默认货币
jp_jp: デフォルト通貨

source: Default timezone:
cn_cn: 默认时区：
jp_jp: デフォルトタイムゾーン：

source: Default language
cn_cn: 默认语言
jp_jp: デフォルト言語

source: Charset
cn_cn: 字符集

source: Items per page
cn_cn: 每页项目
jp_jp: １ページにおけるアイテム

source: Referral system
cn_cn: 推荐系统
jp_jp: 参照システム

source: Left active
cn_cn: 左活跃
jp_jp: 左アクティブ

source: Left sidebar title
cn_cn: 左工具栏标题
jp_jp: 左サイドバータイトル

source: Left sidebar content
cn_cn: 左工具栏内容
jp_jp: 左サイドバー内容

source: Right active
cn_cn: 右活跃
jp_jp: 右アクティブ

source: Right sidebar title
cn_cn: 右工具栏标题
jp_jp: 右サイドバータイトル

source: Right sidebar content
cn_cn: 右工具栏内容
jp_jp: 右サイドバー内容

source: Bottom active
cn_cn: 底部活跃
jp_jp: ボトムアクティブ

source: Bottom sidebar title
cn_cn: 底部工具栏标题
jp_jp: ボトムサイドバータイトル

source: Bottom sidebar content
cn_cn: 底部工具栏内容
jp_jp: ボトムサイドバー内容

source: Referral Settings
cn_cn: 推荐设置
jp_jp: 参照設定

source: First deposit percentage to referral
cn_cn: 首次存款百分比予推荐人
jp_jp: 照会への最初の入金率

source: What Is <b>SEO</b> / Search Engine Optimization?
cn_cn: 什么是 <br>SEO</br> / 搜索引擎优化？
jp_jp: <b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？<b>SEO</b> / 検索エンジン最適化とは何ですか？

source: SEO stands for "search engine optimization."" It is the process of getting traffic from the ""free
cn_cn: "" ""organic
jp_jp: "" ""organic

source: Title tag
cn_cn: 标题标签
jp_jp: タイトルタグ

source: Keywords
cn_cn: 关键词
jp_jp: キーワード

source: Reply to email
cn_cn: 回复电邮
jp_jp: Eメールを返信

source: Copyright:
cn_cn: 版权：
jp_jp: 著作権：

source: Bot content revisit time
cn_cn: 内容重访时间
jp_jp: ボット内容再訪問時間

source: Author
cn_cn: 作者
jp_jp: 作者

source: Tickets %s
cn_cn: 彩票 %s
jp_jp: チケット％s

source: General ticket controls some of the most basic configuration related to tickets and printing functions.
cn_cn: 一般彩票可控制与彩票和打印功能相关的最基本配置。
jp_jp: 一般チケットは印刷機能やチケットに関する最も基本的な構成をコントロールします。

source: Ticket printing
cn_cn: 彩票打印
jp_jp: チケット印刷

source: Enable (Yes) or disable (No) ticket printing for users and staff.
cn_cn: 允许(可以)或禁止(不可以)用户和职员打印彩票
jp_jp: ユーザーとスタッフのための有効（はい）または無効（いいえ）チケット印刷

source: Ticket preview
cn_cn: 彩票预览
jp_jp: チケットプレビュー

source: Enable (Yes) or disable (No) ticket preview ticket before it is placed.
cn_cn: 允许(可以)或禁止(不可以)在购买彩票前进行预览。
jp_jp: 配置する前にチケットプレビューを有効（はい）または無効（いいえ）にする。

source: Warnings %s
cn_cn: 警示 %s
jp_jp: 警告％s

source: Warning settings would help you to filter warning screen with unnecessary alerts. Please consider what is crucial for you sportsbook and use this function to secure your profit.
cn_cn: 警示设置将帮助过滤不必要的警示。请仔细考虑有什么对您的博彩至关重要，以保护您的利润。
jp_jp: 警告設定では、不必要なアラートを警告画面からフィルターできます。

source: Deposit alert
cn_cn: 存款警报
jp_jp: 入金アラート

source: Withdraw alert
cn_cn: 提款警报
jp_jp: 引き落としアラート

source: Stake alert
cn_cn: 赌注警报
jp_jp: 賭けアラート

source: Odds alert
cn_cn: 赔率警报
jp_jp: 歩アラート

source: Potential winning alert
cn_cn: 潜在赢利警报
jp_jp: 可能性ある賞金アラート

source: Allow withdraws
cn_cn: 允许提款
jp_jp: 引き落としを許可

source: Withdraw %s
cn_cn: 提款 %s
jp_jp: 引き落とし％s

source: Please set withdraw risk management setting below:
cn_cn: 请在下面设置提款风险管理：
jp_jp: 以下において引き落としリスク管理を設定して下さい：

source: Lowest amount for withdraw request
cn_cn: 提款请求最低金额
jp_jp: 引き落とし要請の最低金額

source: Highest amount for withdraw request
cn_cn: 提款请求最高金额
jp_jp: 引き落とし要請の最高金額

source: Sports
cn_cn: 运动
jp_jp: スポーツ

source: Leagues
cn_cn: 联赛
jp_jp: リーグ

source: View %s
cn_cn: 查看 %s
jp_jp: 見る％s

source: Ticket Number
cn_cn: 彩票号码
jp_jp: チケット番号

source: Return
cn_cn: 收益
jp_jp: 戻る

source: Ticket will be deleted. Are you sure you want to delete?
cn_cn: 彩票将会被删除。您确定要删除吗？
jp_jp: チケットは削除されます。削除してもよろしいですか？

source: Ticket will be canceled. Are you sure you want to cancel?
cn_cn: 彩票将会被取消。您确定要取消吗？
jp_jp: チケットはキャンセルされます。キャンセルしてもよろしいですか？

source: Insert Result
cn_cn: 插入结果
jp_jp: 結果を入力

source: Fund user
cn_cn: 向用户提供资金
jp_jp: 資金ユーザー

source: To fund just enter amount into the input field and press submit. For example if you want to fund just creadit user with 100 %s
cn_cn: 要存入资金，只需在输入栏输入金额并按提交。例如：如果您只想向用户贷记100美元

source: just enter that amount into field and press submit
cn_cn: 只需在栏目输入金额并按提交
jp_jp: 入力欄に入力し、クリックを押して下さい

source: Charge user
cn_cn: 向用户收费
jp_jp: ユーザー変更

source: To charge enter amount and money will be reduced from user account. For example if you want to charge just credit user with 200 %s
cn_cn: 如要收费，请输入金额，款项将会由用户帐号扣除。例如：如果您只想向用户扣除200美元

source: USD just enter that amount into field and press submit
cn_cn: 只需在栏目输入美元金额并按提交
jp_jp: その金額を入力欄に入力し、クリックを押して下さい

source: Add %s
cn_cn: 新增 %s
jp_jp: 追加％s

source: Registration chart
cn_cn: 注册图表
jp_jp: 登録チャート

source: KYC user
cn_cn: "了解您的客户"用户
jp_jp: KYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザーKYCユーザー

source: KYC Documents
cn_cn: "了解您的客户"文档
jp_jp: KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類KYC書類
